Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Supplier Number
ja_jp: サプライヤー番号
ko_kr: 공급업체 번호

source: Header Details
ja_jp: ヘッダーの詳細
ko_kr: 헤더 세부정보

source: By
ja_jp: による
ko_kr: 에 의해

source: Date Type
ja_jp: 日付の種類
ko_kr: 날짜 유형

source: Date Range
ja_jp: 日付範囲
ko_kr: 기간

source: Line Item Status
ja_jp: ラインアイテムのステータス
ko_kr: 광고 항목 상태

source: Order No
ja_jp: 注文番号
ko_kr: 주문 번호

source: Supplier No
ja_jp: サプライヤー番号
ko_kr: 공급자 번호

source: Order Qty
ja_jp: 注文数量
ko_kr: 주문 수량

source: Extended Cost
ja_jp: 拡張コスト
ko_kr: 확장 비용

source: Invoiced Qty
ja_jp: 請求数量
ko_kr: 송장 수량

source: Line Status
ja_jp: 回線ステータス
ko_kr: 라인 상태

source: Item Due
ja_jp: 期限切れのアイテム
ko_kr: 품목 만기일

source: Totals
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계

source: Lines -
ja_jp: ライン -
ko_kr: 라인 -

source: Export as csv file
ja_jp: CSVファイルとしてエクスポート
ko_kr: CSV 파일로 내보내기

source: The report has been exported as a csv file.
ja_jp: レポートは CSV ファイルとしてエクスポートされました。
ko_kr: 보고서가 csv 파일로 내보내졌습니다.

source: Report Type
ja_jp: レポートの種類
ko_kr: 보고서 유형

source: Equals
ja_jp: 等しい
ko_kr: 같음

source: Begins With
ja_jp: から始まる
ko_kr: 다음으로 시작

source: Not Completed
ja_jp: 未完了
ko_kr: 완료되지 않음

source: Stock Categories
ja_jp: 在庫カテゴリー
ko_kr: 스톡 카테고리

source: All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリ
ko_kr: 모든 카테고리

source: Sort By
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준

source: Summary Type
ja_jp: 概要タイプ
ko_kr: 요약 유형

source: Run Inquiry
ja_jp: 問い合わせを実行する
ko_kr: 조회 실행

source: Purchase Order Authorisation Maintenance
ja_jp: 発注書承認のメンテナンス
ko_kr: 구매 주문 승인 유지 관리

source: There already exists an entry for this user/currency combination
ja_jp: このユーザー/通貨の組み合わせにはすでにエントリが存在します
ko_kr: 이 사용자/통화 조합에 대한 항목이 이미 존재합니다.

source: The authentication details cannot be updated because
ja_jp: 認証の詳細を更新できません。
ko_kr: 인증 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: The authentication details cannot be deleted because
ja_jp: 認証の詳細は削除できません。
ko_kr: 인증 세부정보는 삭제할 수 없습니다.

source: The authentication details cannot be retrieved because
ja_jp: 認証の詳細を取得できません。
ko_kr: 인증 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: Create Order
ja_jp: 注文の作成
ko_kr: 주문 생성

source: Can Release
ja_jp: リリース可能
ko_kr: 출시 가능

source: Authority Level
ja_jp: 権限レベル
ko_kr: 권한 수준

source: Are you sure you wish to delete this authorisation level?
ja_jp: この認証レベルを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 인증 수준을 삭제하시겠습니까?

source: Set Authorisation Levels
ja_jp: 認証レベルの設定
ko_kr: 인증 수준 설정

source: User can create orders
ja_jp: ユーザーは注文を作成できます
ko_kr: 사용자가 주문을 생성할 수 있습니다.

source: User can release invoices
ja_jp: ユーザーは請求書を発行できます
ko_kr: 사용자는 송장을 공개할 수 있습니다.

source: User can authorise orders up to :
ja_jp: ユーザーは次の範囲まで注文を承認できます。
ko_kr: 사용자는 최대 주문을 승인할 수 있습니다.

source: Enter the amount that this user is premitted to authorise purchase orders up to
ja_jp: このユーザーが発注書を承認できる最大金額を入力します。
ko_kr: 이 사용자가 구매 주문을 승인할 수 있는 최대 금액을 입력하세요.

source: Authorise Purchase Orders
ja_jp: 発注書の承認
ko_kr: 구매 주문 승인

source: Authorised by
ja_jp: によって認可されました
ko_kr: 승인자:

source: Date Ordered
ja_jp: 注文日
ko_kr: 주문 날짜

source: Initiator
ja_jp: イニシエータ
ko_kr: 창시자

source: Authorised
ja_jp: 認可された
ko_kr: 인정 받은

source: Rejected
ja_jp: 拒否されました
ko_kr: 거부됨

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: The update could not be processed
ja_jp: アップデートを処理できませんでした
ko_kr: 업데이트를 처리할 수 없습니다.

source: There was some snag in retrieving the shipment reference entered
ja_jp: 入力された出荷参照を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 입력된 배송 참조를 검색하는 데 약간의 문제가 발생했습니다.

source: see the listing of open shipments to ensure a valid shipment reference is entered
ja_jp: 有効な出荷参照が入力されていることを確認するには、オープン出荷のリストを参照してください。
ko_kr: 유효한 배송 참조가 입력되었는지 확인하려면 진행 중인 배송 목록을 확인하세요.

source: The shipment entered is either closed or not set up in the database
ja_jp: 入力された出荷はクローズされているか、データベースに設定されていません
ko_kr: 입력한 배송이 마감되었거나 데이터베이스에 설정되지 않았습니다.

source: Please refer to the list of open shipments from the link to ensure a valid shipment reference is entered
ja_jp: リンクから未処理の出荷リストを参照して、有効な出荷参照が入力されていることを確認してください。
ko_kr: 올바른 배송 참조가 입력되었는지 확인하려면 링크의 미결 배송 목록을 참조하세요.

source: Modify Purchase Order
ja_jp: 注文書の変更
ko_kr: 구매 주문 수정

source: Purchase Order Entry
ja_jp: 注文書の入力
ko_kr: 구매 주문 입력

source: This is a new order. It must be created before you can change the status
ja_jp: これは新しい注文です。ステータスを変更する前に作成する必要があります
ko_kr: 이것은 새로운 주문입니다. 상태를 변경하려면 먼저 생성되어야 합니다.

source: You do not have permission to authorise this purchase order
ja_jp: この注文書を承認する権限がありません
ko_kr: 이 구매 주문을 승인할 권한이 없습니다.

source: This order is for
ja_jp: この注文は
ko_kr: 이 주문은

source: You can only authorise up to
ja_jp: までしか承認できません
ko_kr: 최대 권한만 승인할 수 있습니다.

source: If you think this is a mistake please contact the systems administrator
ja_jp: これが間違いだと思われる場合は、システム管理者に連絡してください
ko_kr: 이것이 실수라고 생각되면 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: This order cannot be cancelled or rejected because some of it has already been received
ja_jp: この注文の一部はすでに受け取られているため、キャンセルまたは拒否することはできません
ko_kr: 이 주문은 일부가 이미 접수되었기 때문에 취소하거나 거부할 수 없습니다.

source: The line item quantities may be modified to quantities more than already received
ja_jp: 品目の数量は、すでに受け取った数量よりも多くの数量に変更される場合があります
ko_kr: 품목 수량은 이미 수령한 수량보다 더 많은 수량으로 수정될 수 있습니다.

source: Prices cannot be altered for lines that have already been received
ja_jp: すでに受信されている明細の価格は変更できません
ko_kr: 이미 접수된 라인에 대해서는 가격을 변경할 수 없습니다.

source: and quantities cannot be reduced below the quantity already received
ja_jp: すでに受け取った数量よりも数量を減らすことはできません
ko_kr: 이미 수령한 수량보다 수량을 줄일 수 없습니다.

source: This order cannot be cancelled or rejected because there is at least one line that is allocated to a shipment
ja_jp: 出荷に割り当てられている明細が少なくとも 1 つあるため、この注文はキャンセルまたは拒否できません
ko_kr: 배송에 할당된 라인이 하나 이상 있으므로 이 주문을 취소하거나 거부할 수 없습니다.

source: See shipment number
ja_jp: 出荷番号を参照
ko_kr: 배송 번호 보기

source: by
ja_jp: による
ko_kr: ~에 의해

source: You do not have permission to reject this purchase order
ja_jp: この注文書を拒否する権限がありません
ko_kr: 이 구매 주문을 거부할 권한이 없습니다.

source: Your authorisation limit is set at
ja_jp: 認証制限は次のように設定されています
ko_kr: 귀하의 승인 한도는 다음으로 설정됩니다.

source: This order could not have the status changed back to pending because some of it has already been received. Quantities received will need to be returned to change the order back to pending.
ja_jp: この注文の一部はすでに受信されているため、ステータスを保留に戻すことができませんでした。注文を保留に戻すには、受け取った数量を返品する必要があります。
ko_kr: 이 주문 중 일부가 이미 접수되었으므로 상태를 다시 보류 중으로 변경할 수 없습니다. 주문을 보류 상태로 다시 변경하려면 입고된 수량을 반품해야 합니다.

source: Order set to pending status by
ja_jp: 注文が保留中ステータスに設定されたのは、
ko_kr: 다음 사람에 의해 보류 상태로 설정된 주문

source: You do not have permission to change the status of this purchase order
ja_jp: この注文書のステータスを変更する権限がありません
ko_kr: 이 구매 주문의 상태를 변경할 권한이 없습니다.

source: The order status could not be updated because
ja_jp: 注文ステータスを更新できませんでした。
ko_kr: 주문 상태를 업데이트할 수 없습니다.

source: An error occurred updating the purchase order to allow reprints
ja_jp: 再印刷を許可するために注文書を更新中にエラーが発生しました
ko_kr: 재인쇄를 허용하도록 구매 주문을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The error says
ja_jp: エラーはこう言っています
ko_kr: 오류는 다음과 같습니다

source: You should automatically be forwarded to the entry of the purchase order line items page
ja_jp: 自動的に発注書項目ページのエントリに転送されます。
ko_kr: 구매 주문 품목 페이지 항목으로 자동으로 전달됩니다.

source: Supplier changed by
ja_jp: サプライヤーが変更されました
ko_kr: 공급자가 변경됨

source: Cannot modify the supplier of the order once some of the order has been received
ja_jp: 一部の注文を受け取った後は、注文のサプライヤーを変更することはできません
ko_kr: 주문의 일부가 접수된 후에는 주문 공급업체를 수정할 수 없습니다.

source: Supplier name keywords have been used in preference to the supplier code extract entered
ja_jp: 入力されたサプライヤー コード抽出よりもサプライヤー名のキーワードが優先して使用されています。
ko_kr: 입력된 공급업체 코드 추출보다 공급업체 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: The searched supplier records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された検索サプライヤー レコードを取得できません。
ko_kr: 요청하신 검색된 공급업체 기록을 검색할 수 없습니다.

source: No supplier records contain the selected text
ja_jp: 選択したテキストを含むサプライヤー レコードはありません
ko_kr: 선택한 텍스트가 포함된 공급업체 기록이 없습니다.

source: The supplier record of the supplier selected
ja_jp: 選択したサプライヤーのサプライヤーレコード
ko_kr: 선택한 공급업체의 공급업체 기록

source: The SQL used to retrieve the supplier details and failed was
ja_jp: サプライヤーの詳細を取得するために使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 공급업체 세부정보를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: You do not have the authority to raise Purchase Orders for
ja_jp: あなたには注文書を発行する権限がありません
ko_kr: 귀하는 다음에 대한 구매 주문을 발행할 권한이 없습니다.

source: Please Consult your system administrator for more information.
ja_jp: 詳細については、システム管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 자세한 내용은 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: You can setup authorisations
ja_jp: 権限を設定できます
ko_kr: 권한을 설정할 수 있습니다

source: Purchase Order
ja_jp: 注文書
ko_kr: 구매 주문

source: Purchase Order: Select Supplier
ja_jp: 注文書: サプライヤーを選択してください
ko_kr: 구매 주문: 공급자 선택

source: Enter text in the supplier name
ja_jp: サプライヤー名にテキストを入力します
ko_kr: 공급업체 이름에 텍스트를 입력하세요.

source: Enter text extract in the supplier code
ja_jp: サプライヤーコードにテキスト抽出を入力します
ko_kr: 공급업체 코드에 텍스트 추출을 입력하세요.

source: Purchase Item(s) with this code
ja_jp: このコードでアイテムを購入する
ko_kr: 이 코드로 상품을 구매하세요

source: Enter Line Item to this purchase order
ja_jp: この発注書に品目を入力してください
ko_kr: 이 구매 주문서에 품목을 입력하세요.

source: Modify Purchase Order Number
ja_jp: 発注書番号の変更
ko_kr: 구매 주문 번호 수정

source: Purchase Order Header
ja_jp: 注文書ヘッダー
ko_kr: 구매 주문 헤더

source: Order Initiation Details
ja_jp: 注文開始の詳細
ko_kr: 주문 개시 세부정보

source: PO Date
ja_jp: 発注日
ko_kr: PO 날짜

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전

source: Revised
ja_jp: 改訂
ko_kr: 개정됨

source: Initiated By
ja_jp: 開始者
ko_kr: 시작한 사람

source: Requisition Ref
ja_jp: 要求参照
ko_kr: 요청 참조

source: Enter our purchase requisition reference if needed
ja_jp: 必要に応じて購入依頼書を入力してください
ko_kr: 필요한 경우 구매 요청 참조를 입력하세요.

source: Date Printed
ja_jp: 印刷日
ko_kr: 인쇄된 날짜

source: Allow Reprint
ja_jp: 転載を許可する
ko_kr: 재인쇄 허용

source: Reprint Now
ja_jp: 今すぐ再版
ko_kr: 지금 재인쇄

source: Order Status
ja_jp: 注文状況
ko_kr: 주문 상태

source: Receive this order
ja_jp: この注文を受け取る
ko_kr: 이 주문을 받으세요

source: New Purchase Order
ja_jp: 新しい注文書
ko_kr: 신규 구매 주문

source: Status Comment
ja_jp: ステータスコメント
ko_kr: 상태 설명

source: Status History
ja_jp: ステータス履歴
ko_kr: 상태 기록

source: Status Update
ja_jp: ステータスの更新
ko_kr: 상태 업데이트

source: Warehouse Info
ja_jp: 倉庫情報
ko_kr: 창고 정보

source: Warehouse
ja_jp: 倉庫
ko_kr: 창고

source: The default stock location set up for this user is not a currently defined stock location
ja_jp: このユーザーに設定されているデフォルトの在庫場所は、現在定義されている在庫場所ではありません
ko_kr: 이 사용자에 대해 설정된 기본 재고 위치는 현재 정의된 재고 위치가 아닙니다.

source: Your system administrator needs to amend your user record
ja_jp: システム管理者はユーザーレコードを修正する必要があります
ko_kr: 시스템 관리자가 사용자 기록을 수정해야 합니다.

source: Delivery Contact
ja_jp: 配送連絡先
ko_kr: 배송연락처

source: Enter the name of the contact at the delivery address - normally our warehouse person at that warehouse
ja_jp: 配送先住所の連絡先の名前を入力します。通常はその倉庫の倉庫担当者です。
ko_kr: 배송 주소의 담당자 이름을 입력하세요. 일반적으로 해당 창고에 있는 당사 창고 담당자입니다.

source: Delivery By
ja_jp: 配送業者
ko_kr: 배달 기준

source: Supplier Info
ja_jp: サプライヤー情報
ko_kr: 공급업체 정보

source: Select Now
ja_jp: 今すぐ選択してください
ko_kr: 지금 선택

source: Supplier Contact
ja_jp: サプライヤー連絡先
ko_kr: 공급업체 연락처

source: Enter Line Items
ja_jp: 品目を入力してください
ko_kr: 품목 입력

source: Purchase Order Items
ja_jp: 注文書アイテム
ko_kr: 구매 주문 항목

source: Back To Purchase Order Header
ja_jp: 発注書のヘッダーに戻る
ko_kr: 구매 주문 헤더로 돌아가기

source: The conversion factor is expected to be numeric - the figure which converts from our units to the supplier units. e.g. if the supplier units is a tonne and our unit is a kilogram then the conversion factor that converts our unit to the suppliers unit is 1000
ja_jp: 換算係数は数値、つまり当社の単位からサプライヤーの単位に換算する数値であることが予想されます。例えばサプライヤーの単位がトンで、当社の単位がキログラムの場合、当社の単位をサプライヤーの単位に変換する換算係数は 1000 です。
ko_kr: 변환 계수는 숫자(우리 단위에서 공급업체 단위로 변환되는 수치)일 것으로 예상됩니다. 예를 들어 공급업체 단위가 톤이고 당사 단위가 킬로그램인 경우 당사 단위를 공급업체 단위로 변환하는 변환 계수는 1000입니다.

source: The quantity in the supplier units is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ja_jp: サプライヤー単位の数量は数値であることが想定されます。数値を再入力してください
ko_kr: 공급자 단위의 수량은 숫자로 예상됩니다. 숫자로 다시 입력해주세요

source: The supplier price is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ja_jp: サプライヤー価格は数値であることが予想されます。数値を再入力してください
ko_kr: 공급자 가격은 숫자로 예상됩니다. 숫자로 다시 입력해주세요

source: The purchase order cannot be committed to the database because there is no delivery street address specified
ja_jp: 配送先住所が指定されていないため、注文書をデータベースにコミットできません
ko_kr: 지정된 배송 주소가 없으므로 구매 주문을 데이터베이스에 적용할 수 없습니다.

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no location specified to book any stock items into
ja_jp: 在庫品目を予約する場所が指定されていないため、注文書をデータベースにコミットできません。
ko_kr: 재고 품목을 예약할 위치가 지정되지 않았기 때문에 구매 주문을 데이터베이스에 커밋할 수 없습니다.

source: The purchase order can not be committed to the database because there are no lines entered on this order
ja_jp: この注文書には行が入力されていないため、注文書をデータベースにコミットできません
ko_kr: 이 주문에 입력된 라인이 없기 때문에 구매 주문을 데이터베이스에 커밋할 수 없습니다.

source: Order Created and Authorised by
ja_jp: 注文の作成および承認者
ko_kr: 주문 생성 및 승인자

source: Your authority to approve purchase orders in
ja_jp: 注文書を承認する権限
ko_kr: 구매 주문을 승인할 수 있는 귀하의 권한

source: has not yet been set up
ja_jp: まだセットアップされていません
ko_kr: 아직 설정되지 않았습니다

source: The order will be created with a status of pending and will require authorisation
ja_jp: 注文は保留中のステータスで作成され、承認が必要になります
ko_kr: 주문이 보류 상태로 생성되며 승인이 필요합니다.

source: Order Created by
ja_jp: 注文の作成者
ko_kr: 주문 작성자:

source: The purchase order header record could not be inserted into the database because
ja_jp: 発注書のヘッダー レコードをデータベースに挿入できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 헤더 레코드를 데이터베이스에 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to insert the purchase order header record and failed was
ja_jp: 注文書のヘッダー レコードを挿入するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 구매 주문 헤더 레코드를 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: One of the purchase order detail records could not be inserted into the database because
ja_jp: 注文書の詳細レコードの 1 つをデータベースに挿入できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 세부 기록 중 하나를 데이터베이스에 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to insert the purchase order detail record and failed was
ja_jp: 注文書の詳細レコードを挿入するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 구매 주문 세부 기록을 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: Print Purchase Order
ja_jp: 注文書の印刷
ko_kr: 구매 주문서 인쇄

source: Order completed by
ja_jp: 注文完了日
ko_kr: 주문 완료자:

source: Order modified by
ja_jp: 注文変更者
ko_kr: 주문 수정자

source: The purchase order could not be updated because
ja_jp: 注文書を更新できませんでした。
ko_kr: 구매 주문을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to update the purchase order header record, that failed was
ja_jp: 注文書ヘッダー レコードの更新に使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 구매 주문 헤더 레코드를 업데이트하는 데 사용된 SQL 문은 실패했습니다.

source: The purchase order detail line could not be deleted because
ja_jp: 発注書の詳細行を削除できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 세부 정보 라인을 삭제할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to delete the purchase order detail record, that failed was
ja_jp: 注文書の詳細レコードを削除するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 구매 주문 세부 기록을 삭제하는 데 사용된 SQL 문은 실패했습니다.

source: One of the purchase order detail records could not be updated because
ja_jp: 注文書の詳細レコードの 1 つを更新できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 세부 기록 중 하나를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to update the purchase order detail record that failed was
ja_jp: 失敗した発注書詳細レコードの更新に使用された SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 실패한 구매 주문 세부 기록을 업데이트하는 데 사용된 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: Receive and Enter Purchase Invoice
ja_jp: 購入請求書の受け取りと入力
ko_kr: 구매 송장 수령 및 입력

source: This item cannot be deleted because some of it has already been received
ja_jp: このアイテムの一部はすでに受信されているため、削除できません
ko_kr: 이 항목은 일부 항목이 이미 수신되었기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot Enter this order line
ja_jp: この注文明細行には入力できません
ko_kr: 이 주문 라인을 입력할 수 없습니다

source: The quantity of the order item must be numeric
ja_jp: 注文品目の数量は数値である必要があります
ko_kr: 주문 항목의 수량은 숫자여야 합니다.

source: The quantity of the ordered item entered must be a positive amount
ja_jp: 入力した注文商品の数量は正の数量である必要があります
ko_kr: 입력한 주문 품목의 수량은 양수여야 합니다.

source: The price entered must be numeric
ja_jp: 入力する価格は数値である必要があります
ko_kr: 입력한 가격은 숫자여야 합니다.

source: The date entered must be in the format
ja_jp: 入力する日付は次の形式である必要があります。
ko_kr: 입력한 날짜는 다음 형식이어야 합니다.

source: The account details for
ja_jp: アカウントの詳細は、
ko_kr: 계정 세부정보

source: The SQL used to retrieve the details of the account, but failed was
ja_jp: アカウントの詳細を取得するために使用された SQL ですが、失敗しました。
ko_kr: 계정 세부정보를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The validation process for the GL Code entered could not be executed because
ja_jp: 入力されたGLコードの検証処理を実行できませんでした。
ko_kr: 입력된 GL 코드에 대한 검증 프로세스를 실행할 수 없습니다.

source: The SQL used to validate the code entered was
ja_jp: 入力されたコードを検証するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 입력된 코드를 검증하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot enter this order line
ja_jp: この注文明細行を入力できません
ko_kr: 이 주문 라인을 입력할 수 없습니다

source: The general ledger code
ja_jp: 総勘定元帳コード
ko_kr: 총계정원장 코드

source: is not a general ledger code that is defined in the chart of accounts
ja_jp: 勘定科目表で定義されている総勘定元帳コードではありません
ko_kr: 계정과목표에 정의된 총계정원장 코드가 아닙니다.

source: Please use a code that is already defined
ja_jp: すでに定義されているコードを使用してください
ko_kr: 이미 정의된 코드를 사용하세요.

source: See the Chart list from the link below
ja_jp: チャート一覧は以下のリンクからご覧ください
ko_kr: 아래 링크에서 차트 목록을 확인하세요

source: An asset code was entered but it does not yet exist. Only pre-existing asset ids can be entered when ordering a fixed asset
ja_jp: 資産コードが入力されましたが、まだ存在していません。固定資産の注文時に入力できるのは、既存の資産 ID のみです
ko_kr: 자산 코드를 입력했지만 아직 존재하지 않습니다. 고정자산 주문시 기존 자산ID만 입력 가능

source: The description of the item being purchased is required where a non-stock item is being ordered
ja_jp: 在庫のない商品を注文する場合は、購入する商品の説明が必要です
ko_kr: 재고가 없는 품목을 주문하는 경우 구매하는 품목에 대한 설명이 필요합니다.

source: is already on this order
ja_jp: すでにこの注文に入っています
ko_kr: 이미 이 주문에 포함되어 있습니다

source: The system will not allow the same item on the order more than once
ja_jp: システム上、同じ商品を複数回注文することはできません。
ko_kr: 시스템에서는 동일한 품목을 두 번 이상 주문하는 것을 허용하지 않습니다.

source: However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ja_jp: ただし、必要に応じて既存のラインの注文数量を変更できます。
ko_kr: 그러나 필요한 경우 기존 라인의 주문 수량을 변경할 수 있습니다.

source: The item details for
ja_jp: のアイテム詳細は、
ko_kr: 항목 세부정보

source: The purchasing data for
ja_jp: の購買データ
ko_kr: 구매 데이터

source: The SQL used to retrieve the purchasing data but failed was
ja_jp: 購入データを取得するために使用された SQL が失敗しました。
ko_kr: 구매 데이터를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not retrieve the supplier discounts applicable to the item
ja_jp: 商品に適用されるサプライヤー割引を取得できませんでした
ko_kr: 항목에 적용할 수 있는 공급업체 할인을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrive the supplier discounts that failed was
ja_jp: 失敗したサプライヤー割引を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 공급업체 할인을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Taken accumulated supplier percentage discounts of
ja_jp: サプライヤーの累積割引率を適用
ko_kr: 누적 공급자 비율 할인 적용

source: Taken accumulated round sum supplier discount of
ja_jp: 累積合計サプライヤー割引を適用
ko_kr: 누적 라운드 합계 공급자 할인 적용

source: per supplier unit
ja_jp: サプライヤー単位あたり
ko_kr: 공급자 단위당

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the order
ja_jp: データベースに存在しないため、注文に追加できません
ko_kr: 데이터베이스에 존재하지 않으므로 주문에 추가할 수 없습니다.

source: rows have been added to the order
ja_jp: 行が注文に追加されました
ko_kr: 행이 주문에 추가되었습니다

source: Quantity Our Units
ja_jp: 数量 当社のユニット
ko_kr: 수량 단위

source: Our Unit
ja_jp: 私たちのユニット
ko_kr: 우리의 단위

source: Price Our Units
ja_jp: ユニットの価格を設定する
ko_kr: 우리의 단위 가격

source: Unit Conversion Factor
ja_jp: 単位換算係数
ko_kr: 단위 환산 계수

source: Order Quantity
ja_jp: 注文数量
ko_kr: 주문 수량

source: Supplier Unit
ja_jp: サプライヤーユニット
ko_kr: 공급업체 단위

source: Order Price
ja_jp: 注文価格
ko_kr: 주문가격

source: Supp Units
ja_jp: 補給ユニット
ko_kr: 지원 단위

source: Sub-Total
ja_jp: 小計
ko_kr: 소계

source: Deliver By
ja_jp: 配達日
ko_kr: 배달 기한

source: Update Order Lines
ja_jp: 注文明細を更新する
ko_kr: 주문 라인 업데이트

source: Process Order
ja_jp: 注文の処理
ko_kr: 프로세스 순서

source: General Ledger Code
ja_jp: 総勘定元帳コード
ko_kr: 총계정원장 코드

source: OR Asset ID
ja_jp: またはアセットID
ko_kr: 또는 자산 ID

source: Not an Asset
ja_jp: 資産ではない
ko_kr: 자산이 아님

source: Not yet purchased
ja_jp: まだ購入していません
ko_kr: 아직 구매하지 않음

source: New Fixed Asset
ja_jp: 新規固定資産
ko_kr: 새로운 고정 자산

source: Quantity to purchase
ja_jp: 購入数量
ko_kr: 구매 수량

source: Price per item
ja_jp: アイテムあたりの価格
ko_kr: 품목당 가격

source: each
ja_jp: それぞれ
ko_kr: 각

source: Failed to retrieve result count
ja_jp: 結果数の取得に失敗しました
ko_kr: 결과 개수를 가져오지 못했습니다.

source: The SQL failed is
ja_jp: 失敗した SQL は次のとおりです
ko_kr: 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Item Category
ja_jp: アイテムカテゴリ
ko_kr: 품목 카테고리

source: Only items defined as from this Supplier
ja_jp: このサプライヤーからのものとして定義されたアイテムのみ
ko_kr: 이 공급자로부터 정의된 품목만

source: Create Stock Item
ja_jp: 在庫アイテムの作成
ko_kr: 재고 품목 생성

source: Insert New Item
ja_jp: 新しい項目を挿入
ko_kr: 새 항목 삽입

source: Upload items from csv file
ja_jp: CSVファイルからアイテムをアップロード
ko_kr: CSV 파일에서 항목 업로드

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロードする
ko_kr: 파일 업로드

source: Order a non stock item
ja_jp: 在庫のない商品を注文する
ko_kr: 재고가 없는 품목을 주문하세요

source: Order some
ja_jp: いくつか注文してください
ko_kr: 일부 주문

source: Our Units
ja_jp: 私たちのユニット
ko_kr: 우리의 단위

source: Conversion
ja_jp: 変換
ko_kr: 변환

source: Factor
ja_jp: 要素
ko_kr: 요인

source: Supplier/Order
ja_jp: サプライヤー/注文
ko_kr: 공급업체/주문

source: Go to end of list
ja_jp: リストの最後に移動
ko_kr: 목록 끝으로 이동

source: Could not retrieve the purchasing data for the item
ja_jp: アイテムの購入データを取得できませんでした
ko_kr: 해당 항목에 대한 구매 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: Reviewing Purchase Order Number
ja_jp: 発注書番号の確認
ko_kr: 구매 주문 번호 검토

source: Reviewing A Purchase Order
ja_jp: 注文書の確認
ko_kr: 구매 주문 검토

source: The search of the GRNs was unsuccessful
ja_jp: GRN の検索は失敗しました
ko_kr: GRN 검색에 실패했습니다.

source: the SQL statement returned the error
ja_jp: SQL ステートメントがエラーを返しました
ko_kr: SQL 문이 오류를 반환했습니다.

source: This page must be called with a purchase order number to review
ja_jp: 確認するには、注文書番号を使用してこのページを呼び出す必要があります
ko_kr: 검토하려면 구매 주문 번호와 함께 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: Outstanding Purchase Orders
ja_jp: 未処理の発注書
ko_kr: 미결제 구매 주문

source: The order requested could not be retrieved
ja_jp: 要求された注文を取得できませんでした
ko_kr: 요청한 주문을 검색할 수 없습니다.

source: the SQL returned the following error
ja_jp: SQL が次のエラーを返しました
ko_kr: SQL이 다음 오류를 반환했습니다.

source: Unable to locate this PO Number
ja_jp: このPO番号が見つかりません
ko_kr: 이 PO 번호를 찾을 수 없습니다

source: Please look up another one
ja_jp: 別のものを調べてください
ko_kr: 다른 것도 찾아보세요

source: the SQL returned either 0 or several purchase orders
ja_jp: SQL は 0 個または複数の注文書を返しました
ko_kr: SQL이 0개 또는 여러 개의 구매 주문을 반환했습니다.

source: the SQL returned either several purchase orders
ja_jp: SQL はいくつかの注文書を返しました
ko_kr: SQL이 여러 구매 주문을 반환했습니다.

source: Order Header Details
ja_jp: 注文ヘッダーの詳細
ko_kr: 주문 헤더 세부정보

source: Supplier Code
ja_jp: サプライヤーコード
ko_kr: 공급업체 코드

source: Deliver Into Location
ja_jp: 場所への配達
ko_kr: 해당 위치로 배송

source: Printing
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄

source: Printed on
ja_jp: に印刷されています
ko_kr: 인쇄 날짜

source: Print a Copy
ja_jp: コピーを印刷する
ko_kr: 사본 인쇄

source: Status Coments
ja_jp: ステータスコメント
ko_kr: 상태 설명

source: The line items of the purchase order could not be retrieved
ja_jp: 注文書の項目を取得できませんでした
ko_kr: 구매 주문서의 개별 항목을 검색할 수 없습니다.

source: Order Line Details
ja_jp: 注文明細の詳細
ko_kr: 주문 라인 세부정보

source: Ord Qty
ja_jp: 注文数量
ko_kr: 주문 수량

source: Qty Recd
ja_jp: 記録された数量
ko_kr: 수량 기록

source: Qty Inv
ja_jp: 在庫数量
ko_kr: 재고 수량

source: Ord Price
ja_jp: 注文価格
ko_kr: 주문 가격

source: Chg Price
ja_jp: 価格変更
ko_kr: 가격 변동

source: Reqd Date
ja_jp: 読み取り日
ko_kr: 읽은 날짜

source: Total Order Value Excluding Tax
ja_jp: 税抜注文総額
ko_kr: 세금을 제외한 총 주문 금액

source: Total Order Value Received Excluding Tax
ja_jp: 税抜きの受注総額
ko_kr: 세금을 제외한 수령한 총 주문 금액

source: Select a purchase order
ja_jp: 注文書を選択してください
ko_kr: 구매 주문을 선택하세요

source: Select a Purchase Order Number to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する発注書番号を選択してください
ko_kr: 이 페이지에 전화하기 전에 인쇄할 구매 주문 번호를 선택하세요.

source: Purchase Order Inquiry
ja_jp: ご注文に関するお問い合わせ
ko_kr: 구매주문조회

source: This page must be called with a purchase order number to print
ja_jp: 印刷するには、注文書番号を指定してこのページを呼び出す必要があります
ko_kr: 인쇄하려면 구매 주문 번호와 함께 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: Print Purchase Order Number
ja_jp: 注文書番号を印刷する
ko_kr: 구매 주문 번호 인쇄

source: There was a problem retrieving the purchase order header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文書ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 구매 주문 헤더 세부 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Purchase Order Error
ja_jp: 注文書の印刷エラー
ko_kr: 인쇄 구매 주문 오류

source: Unable to Locate Purchase Order Number
ja_jp: 注文書番号が見つかりません
ko_kr: 구매 주문 번호를 찾을 수 없습니다
